# Праздничная ширма: Облака над вершинами

Праздничная ширма: Облака над вершинами 
 Праздничная ширма: Облака над вершинами 
 Праздничная ширма: Облака над вершинами — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Праздничная ширма: Облака над вершинами можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Праздничная ширма: Облака над вершинами». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Праздничная ширма: Облака над вершинами 
 Материал Праздничная ширма: Облака над вершинами можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 18 января 2023 года в обновлении 3.4 «Ночная гармония струн» 
 3.4 «Ночная гармония струн» 
 3.4 «Ночная гармония струн»